Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/Export-DfsrClone.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Exports the cloned DFS Replication database and volume configuration settings.
zh_cn: 导出克隆的DFS复制数据库及卷配置设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Export-DfrsClone** cmdlet exports the Distributed File System (DFS) Replication database and volume configuration XML file settings for a given volume from the local computer, in order to clone that database on another computer. DFS Replication databases exist on every volume that contains replicated folder content and a single database contains references for all replicated folders on that volume. Once you run the cmdlet, it triggers the export in the DFS Replication service and waits for the service to complete the operation. Use Get-DfsrCloneState to monitor the export process.
zh_cn: `Export-DfrsClone` cmdlet 用于从本地计算机导出指定卷的分布式文件系统（DFS）复制数据库及卷配置相关的 XML 文件设置，以便将这些数据克隆到另一台计算机上。所有包含已复制文件夹内容的卷上都存在 DFS 复制数据库，且每个数据库中都保存着该卷上所有已复制文件夹的引用信息。运行此 cmdlet 会触发 DFS 复制服务中的导出操作，并等待服务完成这一过程。您可以使用 `Get-DfsrCloneState` 命令来监控导出操作的进度。

source: DFSR does not support cloning SYSVOL or read-only replicas in Windows Server 2012 R2. These replicated folders are automatically skipped by the export process. You can only export or import one database at a time for a computer.
zh_cn: DFSR在Windows Server 2012 R2中不支持克隆SYSVOL文件夹或只读副本。这些被复制的文件夹会在导出过程中被自动忽略。对于一台计算机来说，一次只能导出一个或导入一个数据库。

source: Follow the recommended and supported steps to perform DFS Replication database cloning, as described in [Export a Clone of the DFS Replication Database](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=302005) in the TechNet Library. The term upstream refers to the server that is the authoritative source of both replicated file data and the DFS Replication database. The term downstream refers to the non-authoritative server that is a clone of the authoritative server.
zh_cn: 请按照推荐和支持的步骤来执行DFS复制数据库的克隆操作，具体方法请参考TechNet库中的[导出DFS复制数据库的副本](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=302005)文档。其中，“上游”指的是作为复制文件数据及DFS复制数据库权威来源的服务器；“下游”则指的是非权威性的服务器，它是该权威服务器的副本。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Export a database to a folder
zh_cn: ### 示例 1：将数据库导出到一个文件夹中

source: This command exports the DFS Replication database clone for the C: volume into the C:\DfsRClone destination folder and displays the associated replicated folders. The suggested Robocopy syntax appears in the output.
zh_cn: 该命令将C:卷的DFS复制数据库克隆版本导出到C:\DfsRClone目标文件夹中，并显示相关的已复制文件夹。推荐的Robocopy语法会出现在输出结果中。

source: ### Example 2: Export a database and monitor progress
zh_cn: ### 示例 2：导出数据库并监控进度

source: This example demonstrates exporting the DFS Replication database clone and then uses Get-DfsrCloneState to periodically retrieve state until the replication completes.
zh_cn: 这个示例演示了如何导出DFS复制数据库的克隆副本，然后使用`Get-DfsrCloneState`命令定期检查复制状态，直到复制完成。

source: The first command uses the **Export-DfsrClone** cmdlet to start the export process. You must open another Windows PowerShell console or hit CTRL+C to exit the **Export-DfsrClone** cmdlet. The cloning continues on the server even if the cmdlet stops running.
zh_cn: 第一个命令使用了 **Export-DfsrClone** cmdlet 来启动导出过程。您需要打开另一个 Windows PowerShell 控制台，或者按下 CTRL+C 来终止 **Export-DfsrClone** cmdlet 的执行。即使该 cmdlet 停止运行，克隆过程仍会在服务器上继续进行。

source: The second command uses the **Get-DfsrCloneState** cmdlet to check the state of the export process. The output appears after the command.
zh_cn: 第二个命令使用了 **Get-DfsrCloneState** cmdlet 来检查导出进程的状态。命令执行后即可看到相应的输出结果。

source: The third command uses the **Get-DfsrCloneState** cmdlet to check the state of the export process. The output indicates that the export completed successfully.
zh_cn: 第三个命令使用了 **Get-DfsrCloneState** cmdlet 来检查导出进程的状态。输出结果表明导出操作已经成功完成。

source: ### Example 3: Export and import a database
zh_cn: ### 示例 3：导出和导入数据库

source: This example demonstrates the end-to-end process of cloning SRV01 and its RF05 replicated folder on C:\ to server SRV02. The first seven commands run on the upstream server, and the remaining commands run on the downstream server.
zh_cn: 这个示例演示了从源服务器SRV01克隆其RF05复制文件夹到目标服务器SRV02的整个过程。前七个命令在上游服务器上执行，其余命令则在下游服务器上执行。

source: The first command, on the upstream server, uses the **New-DfsReplicationGroup** cmdlet to create a replication group named RG05. The output of that command is piped to the **New-DfsReplicatedFolder** cmdlet to create a folder named RF05, and the output of that command is piped to the **Add-DfsrMember** cmdlet to add the computer named SRV01 as a member.
zh_cn: 第一个命令是在上游服务器上执行的，它使用 **New-DfsReplicationGroup** cmdlet 创建一个名为 RG05 的复制组。该命令的输出结果被传递给 **New-DfsReplicatedFolder** cmdlet 以创建一个名为 RF05 的文件夹；随后，这个输出结果又被传递给 **Add-DfsrMember** cmdlet，用于将 SRV01 这台计算机添加为该复制组的成员。

source: The second command, on the upstream server, uses the **Set-DfsrMembership** cmdlet to modify the membership for the computer named SRV01.
zh_cn: 第二个命令是在上游服务器上执行的，它使用 **Set-DfsrMembership** cmdlet 来修改名为 SRV01 的计算机的成员身份。

source: The third command, on the upstream server, uses the **Update-DfsrConfigurationFromAD** cmdlet to update the DFS Replication configuration on the source server.
zh_cn: 第三个命令是在上游服务器上执行的，它使用 **Update-DfsrConfigurationFromAD** cmdlet 来更新源服务器上的 DFS 复制配置。

source: The fourth command, on the upstream server, uses the **New-Item** cmdlet to create a new directory in the path C:\DfsRClone.
zh_cn: 第四条命令是在上游服务器上执行的，它使用 **New-Item** cmdlet 在路径 C:\DfsRClone 中创建一个新的目录。

source: The fifth command, on the upstream server, uses the **Export-DfsrClone** cmdlet to export a volume.
zh_cn: 第五条命令是在上游服务器上执行的，它使用 **Export-DfsrClone** cmdlet 来导出一个卷。

source: The sixth command, on the upstream server, uses Robocopy to copy the replicated folder directory structure to the destination server.
zh_cn: 第六条命令是在上游服务器上执行的，它使用 Robocopy 将复制过来的文件夹目录结构拷贝到目标服务器上。

source: The seventh command, on the upstream server, uses Robocopy to copy the C:\DfsRClone directory to the destination server.
zh_cn: 第七条命令是在上游服务器上执行的，它使用 Robocopy 工具将 C:\DfsRClone 目录复制到目标服务器。

source: The eighth command, on the downstream server, uses RD to remove the replication directory, if it exists.
zh_cn: 第八条命令在下游服务器上执行，使用RD（可能是某个特定的工具或程序）来删除复制目录（如果该目录存在的话）。

source: The ninth command, on the downstream server, uses the **Import-DfsrClone** cmdlet to import the database and volume configuration on the destination server.
zh_cn: 第九条指令是在下游服务器上执行的，它使用 **Import-DfsrClone** cmdlet 将数据库和卷配置导入到目标服务器中。

source: The tenth command, on the downstream server, uses the **Get-DfsrCloneState** cmdlet to verify the completion of the import process.
zh_cn: 在下游服务器上执行的第十条命令使用了 **Get-DfsrCloneState** cmdlet 来验证导入过程的完成情况。

source: The eleventh command, on the downstream server, uses the **Add-DfsrMember** cmdlet to add a new group on the destination server. The command pipes the output of this cmdlet to the **Set-DfsrMembership** cmdlet to add membership for the replicated folder group.
zh_cn: 第十一条命令是在下游服务器上执行的，它使用 `Add-DfsrMember` cmdlet 在目标服务器上创建一个新的组。该命令会将 `Add-DfsrMember` cmdlet 的输出结果传递给 `Set-DfsrMembership` cmdlet，以便为这个复制的文件夹组添加成员资格（即将该组中的文件夹添加到相应的分布式文件系统（DFS）资源中）。

source: The twelfth command, on the downstream server, uses the **Add-DfsrConnection** cmdlet to add a connection for the destination server.
zh_cn: 第十二条命令是在下游服务器上执行的，它使用 **Add-DfsrConnection** cmdlet 来为目标服务器添加一个连接。

source: The final command, on the downstream server, uses the **Update-DfsrConfigurationFromAD** cmdlet to update the DFS Replication configuration on the destination server.
zh_cn: 最后一个命令是在下游服务器上执行的，它使用 **Update-DfsrConfigurationFromAD** cmdlet 来更新目标服务器上的 DFS 复制配置。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet overwrites an existing exported database and XML configuration file. By default, if a file exists in the specified path, the operation halts. After you export the DFS Replication database, but before you perform the import clone operation, you must populate the downstream server with the contents of the replicated folder.
zh_cn: 这表示该 cmdlet 会覆盖现有的导出的数据库和 XML 配置文件。默认情况下，如果指定路径中已存在该文件，则操作将停止执行。在导出 DFS 复制数据库之后、但在执行导入/克隆操作之前，必须将复制文件夹的内容填充到下游服务器中。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation. Use this parameter for scripted cloning.
zh_cn: 强制命令运行，而无需询问用户确认。在脚本化的克隆操作中使用此参数。

source: Specifies a folder path to which to write the exported DFS Replication files dfsr.db.clone and config.xml. The folder path must exist. The path must be a local volume and not a mapped drive or a UNC path. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the current working directory. After you export the DFS Replication files, but before you perform the import clone operation, you must populate the downstream server with the contents of the replicated folder.
zh_cn: 指定一个文件夹路径，用于保存导出的DFS复制文件（dfsr.db.clone和config.xml）。该文件夹路径必须存在，并且必须是本地卷，而不能是映射的驱动器或UNC路径。如果您不指定此参数，cmdlet将使用当前的工作目录。在导出DFS复制文件后、但在执行导入操作之前，您需要将复制到的文件夹内容填充到下游服务器中。

source: Specifies the verbosity level of checks performed by the DFS Replication service against the replicated content set files and folders for comparison to the populated data on the destination clone during import. Acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定DFS复制服务在导入过程中对复制的文件和文件夹进行检查时的详细程度（即报告信息的量）。该参数的可接受值包括：

source: Specifies a drive letter or mount point path that contains the database to export for that volume's replicated content folders, in order to perform cloning. If there are multiple replicated folders hosted on that volume, they all use the same DFS Replication database and they all clone. After you export the DFS Replication database, but before you perform the import clone operation, you must populate the downstream server with the contents of the replicated folder.
zh_cn: 请指定一个驱动器字母或挂载点路径，该路径指向要导出的数据库文件所在的文件夹（这些文件夹属于某个卷的复制内容）。这样就可以进行克隆操作了。如果该卷上托管了多个复制文件夹，那么它们都会使用同一个 DFS 复制数据库，并且都会被克隆。在导出 DFS 复制数据库之后、但在执行导入克隆操作之前，必须将复制文件夹中的内容填充到下游服务器中。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### String
zh_cn: ### 字符串

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
